♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos apresuramos ♪
♪ En la multitud que teje ♪
♪ El tiempo ha repetido el curso ♪
♪ Desde el atardecer hasta la noche ♪
♪ Me doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ Con una fe inquebrantable ♪
♪ Tengo un talento excepcional ♪
♪ Llegando a la línea de salida ♪
♪ La luz del sol penetra en las nubes ♪
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Quiero hacer eco en mi corazón ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ Lado a lado ♪
♪ Es un milagro inesperado ♪
♪ Mi impulso no tiene límites ♪
(Puedo amarte)
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan)
= Episodio 20 =
(Envejecemos juntos.)
((Diario del Corazón de Azúcar))
(Pensé que amaba a Tang Yu
al máximo,
pero no sé que
que aún hay espacio para el amor.
Sr. Tang.
No esperaba que
todavía mojarías tu cama
mojarías tu cama a los cuatro años.
¿Quién te mostró las fotos?
Sí.
Es tu madre.
¿En serio?
Déjame decirte,
esa imagen de ustedes avergonzados,
con la manta
en mi corazón.
(Guionista, por favor prepárate.)
Está bien, Director Lu.
Voy para allá.
Ve tú.
Vete ahora.
Rápido.
Mamá es increíble.
Mamá.
¿Por qué visitaste a Tang Xin
a medianoche?
No puedo dormir.
Solo quería charlar con ella,
estás enamorada y no me lo dijiste.
Ding me dijo que
que tú y Tang Xin tuvieron una pelea debido a ella.
Por ella.
Pensé en intentar
era el pacificador en tu drama de amor.
Y tú solo hablas.
¿Por qué le mostraste esas viejas fotos?
¿Las de tu infancia?
Parece que le gustan.
Mamá.
Tang Xin es tu novia.
¿Qué hay de malo en ver
tu pasado oscuro?
(Es su derecho.)
(Además,)
(Quiero fortalecer)
como suegra
y nuera.
(Cuando tú y Tang Xin corten el nudo,)
(Tendré otra hija.)
(Solo es una madre,)
((Es sólo una madre,))
(con su hija.)
No pasa nada, ¿verdad?
Mamá, ¿de dónde sacaste
este walkie-talkie?
Lu me lo dio.
Tía.
Es para ti.
¿Qué es esto?
Nuestro set está muy agitado,
tenemos miedo de que
nos pierdas cualquier cosa.
Hemos configurado
un canal especial para ti.
Si necesita algo, presione este botón.
Alguien te ayudará.
¿No es demasiado?
Están trabajando duro en la película,
y no tengo ninguna petición.
No me permitas afectar tu trabajo.
No te preocupes.
Recuerda,
presione este botón
y gira a Canal 10.
Gracias, Xiao Lu.
Eres más considerada que Tang Yu.
Eres muy amable.
Eres increíble, Lu Zhixing.
(Eres increíble.)
Xiao Xin.
Te deseo una vida feliz.
Sí.
Felicidades.
Felicitaciones a Tang Xin
por convertirse en mi cuñada oficial.
Felicidades.
- Saludos a nuestra cuñada.
- Saludos por nuestra cuñada.
Te deseo un bebé pronto.
- Bueno.
-genial.
¿Cuándo es la fiesta de celebración?
Yu.
No te enojes.
Xiao Lu solo está siendo amable.
Es mi error.
Arruiné el canal.
¿Qué tiene que ver con él
entre tú y Tang Xin,
ahora todo ha salido a la luz.
¿Por qué no lo hacemos público?
Madre, puede que no lo sepas,
pero es una regla establecida por el Director Lu.
No se permiten romances de la tripulación.
¿Afectará esto a su relación
con Tang Xin?
Voy a hablar con Tang Xin.
Mamá, no hace falta que me lo expliques.
¿Qué tal si...
Tú y papá,
yendo a casa hoy?
Director Lu.
Toma.
Toma unas naranjas.
Gracias.
Ven.
Toma asiento.
Vale.
¿Qué es?
Dime.
Sobre Tang Yu y yo,
no queríamos compartir
con el equipo.
Pero ahora...
Ahora todo el mundo está en el circuito.
Tang Xin.
Te debo una disculpa
por este asunto.
Le di el walkie-talkie
a la señora Tang.
Al principio,
muy bien intencionado.
Pensé que
podría facilitarle las cosas.
No.
Yo y Tang Yu...
No podemos controlar lo impredecible.
Además,
cuando hice esa regla,
ustedes dos ya eran una cosa.
Técnicamente,
la regla no es aplicable a ti.
Pero Tang Yu y yo rompimos las reglas.
Como productor,
debería ser ejemplar.
¿Quién iba a pensar?
Ahora
lo hemos recordado.
Relájate.
Está bien.
Gracias.
Cuando hice esas reglas,
lo hice por mi cordura.
Tang Xin.
Si realmente quieres ayudar,
por qué no
el walkie-talkie que te di
de tu futura suegra?
¿Qué quieres decir?
¿Qué futura suegra?
Solo digo.
Si se mete en el lío,
después de un desastre,
tang Yu me dejará libre?
Por favor, hazme un favor.
Por cierto,
tang Yu ya está decidido.
Escoltó a sus padres fuera del set.
¿De verdad?
¿Se han ido del set?
Gracias.
Tang Xin.
Después de la grabación, vuelve a casa a cambiarte de ropa.
Te invitaré
algunos de mis mejores platos.
Claro.
Gracias, tía.
- Nos vamos. - Bueno.
Ding está en el set hoy.
Es mejor no molestarla.
Por favor,
por favor, dales nuestro saludo.
Bien.
No hay problema.
Me encargaré de ello.
OK, adiós.
Adiós.
Espero en el auto, Yu.
Lo espero en el auto.
Me voy.
¿Por qué estás tan callada?
¿Sigues molesta con tu madre?
La visita de mi madre
estropeó las cosas de nuevo.
No te lo tomes en serio.
Claro que no.
Tu madre es muy linda.
Así que
del estado de ánimo actual,
no te enfades, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Haré mi mejor esfuerzo.
Tus padres nos miran.
¿Y qué?
Cuando termine el trabajo,
cuando termine mi trabajo,
llámame
llámame.
Por cierto,
lu Chuning ya está en el set.
Por favor, vigila a Ding por mí.
A Ding.
¿Qué impacto...
Tendrá Lu Chuning en Ding?
Bueno,
lu Chuning es una actriz veterana.
Si Ding se pone nerviosa, entonces necesita una oportunidad.
Tienes que animarla, ¿de acuerdo?
Entendido.
Tengo fe en Ding.
Ella ha dado grandes pasos.
Déjame abrazarte más.
Xiao Xin,
¿Yu y mis padres
regresaron a Nangan?
Tenía una reunión de inversores.
Sabía que estabas filmando hoy,
no quiere molestarte.
Olvídalo.
Debe estar preocupado de que pueda pelearme con Lu Chuning,
en escenas con Lu Chuning,
lo que le avergonzaría.
Por eso decidió irse.
¿Por qué estás nervioso?
Después de todo, ella es Lu Chuning.
Es la mejor actriz
¿De qué hay que preocuparse?
Tú eres la protagonista.
Bueno, aunque yo sea la protagonista femenina,
solo soy una novata.
¿Cómo puedo compararme con la mejor actriz?
Temo estar pálido en comparación
en comparación con su actuación,
haciendo las cosas incómodas.
¿Qué debería hacer?
Vamos, Ding.
Está bien.
¿Recuerdas lo que dijiste?
Ella es una mejor actriz.
Eres una novata,
Incluso si ella te supera,
no es vergonzoso.
Eres talentoso.
Mira,
estos últimos días
se han desarrollado sin problemas.
Eres inteligente.
¿Lo olvidaste?
El Director Lu te elogió.
Tu actuación no será eclipsada.
Cree en ti mismo.
Es verdad.
Tengo que creer en mí mismo.
Absolutamente.
Después de todo, solo tengo
solo tengo tres escenas con ella.
Tengo que resolverlo, ¿verdad?
Confía en ti misma.
Ding.
El disfraz está listo.
Es hora de cambiarse.
Vale, entendido.
¿Qué debería hacer?
Voy a vestirme.
Estoy muy nervioso.
Sólo hay dos llaves en esta escena.
Empecemos con una toma.
Por supuesto.
Director Lu.
La luz del día se está desvaneciendo rápido.
El viento también es fuerte.
Solo nos quedan unos 20 minutos
de luz del día.
Tenemos que ser rápidos.
Veinte minutos son suficientes.
Director Lu, no se preocupe.
¿Qué hay de ti?
Haré mi mejor esfuerzo.
Empecemos a filmar.
Bien, todos, prepárense.
Empezamos el ajuste de última hora.
Liu Yang, empecemos.
Empecemos.
¿Listo? Tres, dos, uno.
Actuación.
Corta.
Lo siento, Director Lu, yo...
Está bien, Ding.
(No te preocupes, hagamos otra toma.)
Venga, otra vez.
Bien, prepárate.
Tres, dos, uno.
Acción.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tengo algo que decirte.
Entre tú y Su Yu.
(Ya deberías saberlo.)
(Los que vinieron a este mundo)
ha experimentado la vida y la muerte.
(Su Yu está aquí por un accidente.)
(Estoy enfermo.)
Jiang Yi, eres muy inteligente.
Deberías entenderlo.
Yo...
Corta.
(Ding.)
(Necesitas concentrarte.)
Concéntrate, ¿de acuerdo?
(No te preocupes.)
(Ven.)
Vamos a intentarlo de nuevo.
No va a llover.
No te preocupes.
Bueno.
Vamos, prepárate.
- Una cámara.
Cámaras de rollo.
¿Listo? Tres, dos, uno.
Empecemos.
¿Qué estás haciendo aquí?
(Tengo algo que decirte.)
(entre tú y Su Yu.)
Para.
(Ding.)
(Tienes que mirarla a los ojos.)
(No evites mirarla, ¿de acuerdo?)
No sigas mirando a tus pies.
OK, empecemos.
¿Por qué estás aquí?
Para.
(Ding.)
Tu línea de pedido está apagada.
Hagámonos de nuevo.
(¿Por qué estás aquí?)
Para.
(Ponle emoción, ¿de acuerdo?)
(Ahora recitas como un robot.)
Venga. Hace viento.
- Se le acabó el tiempo. - Se le acabó el tiempo.
- Ella está teniendo un poco de problemas. - Bueno, comencemos.
(Está bien, empecemos.)
Yo...
Corta.
No te vayas.
Pero...
Si el Director Lu va solo,
tengo miedo de que diga algo cruel,
que ponga nerviosa a Ding.
A veces,
dar un poco de estimulación a los nuevos actores
puede liberar su mayor potencial.
Espera.
¿Qué te pasa?
¿No ensayaron
ayer?
Lo siento, Director Lu. Yo...
Deje de disculparse todo el tiempo.
¿Por qué tienes miedo
a tu pareja?
¿Por qué sigues mirando a tus pies?
No hay nada ahí.
Relájate.
Superen sus emociones,
de acuerdo?
Date prisa. Estamos cortos de tiempo,
está bien?
Hagamos otra toma.
Tres, dos, uno.
Acción.
Por qué...
Para.
(Ding, ¿qué estás mirando?)
¿No puedes mirarla?
Tomemos un descanso de diez minutos.
Director Lu.
Está por llover.
También está soplando el viento.
Dejemos de filmar.
Ya está.
Vamos a empacar.
Gracias, Director Lu.
Ya está listo.
Iré a ver a Ding.
Bueno.
Me voy.
Está bien, ve a trabajar.
Me quedo aquí por un tiempo.
Gracias.
Llévatelo.
Aquí está el suyo.
Llévalo.
Este también.
Lo pongo.
¿Qué me pasa?
Está bien.
Apesto.
Cree en ti mismo.
No eres tan mala.
Ten confianza en ti mismo, ¿de acuerdo?
¿Por qué sigues aquí?
Desesperado, ¿eh?
Deberías ir con el Director Lu.
Él es el responsable de esto.
No me atrevo.
Además,
estoy actuando frente a ti.
No creo que vaya a ayudarle.
Si quiero practicar,
necesito tu ayuda.
Así que vives aquí
es porque quieres ensayar
ensayar las líneas conmigo?
Vale.
De todos modos, la lluvia
en cualquier momento pronto, de todos modos.
Te ayudaré.
Ven, siéntate a mi lado.
Gracias señorita Lu.
No es nada.
Según el guion,
vayamos línea por línea.
No hay prisa.
Tómate tu tiempo para entrar en el personaje.
¿Esto es...
¿Es otro sueño?
Mírame.
Dilo de nuevo.
¿Este es otro...
Mírame.
¿Es este otro sueño?
¿Me tienes miedo?
Cuando estábamos estudiando,
aprendimos este método de auto-regulación.
Tocar nuestros músculos
para relajarnos.
Inténtalo tú mismo.
Come mientras hablas.
Relájate.
Primero fuiste
te trajiste a este mundo
a este mundo.
Entonces, tu tarea era cambiar mi destino.
¿Y esta vez?
Tengo otra forma.
Sentémonos con las piernas cruzadas.
Siéntame en tu corazón.
Cierra los ojos.
Esta vez,
fue tu anhelo por mí...
Me trajiste aquí.
Creía que
ya te olvidaste de mí.
Ya me siento mejor.
¿De verdad?
¿Qué tal?
Me siento mucho más relajada.
Es realmente útil.
Gracias, señorita Lu.
Recuerda este sentimiento.
Y usar este método
con este método.
Sigamos.
(¿Y esta vez?)
(Esta vez,)
(fue tu anhelo por mí...)
(por ti.)
(Creía que)
(ya te olvidaste de mí.)
Corta.
Está bien, está bien.
(Seguimos con el siguiente disparo.)
- Acomoda la posición de la cámara.
- (Bring Jiaming)
Mueve la cámara allí.
Ding, te fue mejor que ayer.
¿Jiaming ya está aquí?
Sí, Director Lu. Ella está aquí.
Director Lu.
¿Pasé?
¿La señorita Lu...
Te dio una lección anoche?
Ese es nuestro pequeño secreto.
Lo supuse.
A veces, para un actor,
lo que necesita
no son solo sus habilidades de actuación,
también es la compostura mental.
Todo tipo de situaciones inesperadas
puede suceder en el escenario.
Por ejemplo, ayer
después de 20 minutos de rodaje,
(En 20 minutos,)
necesita un buen actor
para mantener su compostura mental
en el nivel óptimo,
así se puede hacer.
Has trabajado muy duro
has trabajado muy duro,
pero aún necesitas...
A la señorita Lu...
En este aspecto.
Ánimo. Creo en ti.
Tomemos un descanso, los dos.
Bien.
Vamos.
(Área de descanso de los actores.)
¿Cómo puedo relajarme?
¿Qué estás haciendo?
Me asustaste.
¿Qué te preocupa?
Todavía estoy pensando en el guión.
Deja de pensarlo.
Toma.
Toma un caramelo y anímate.
¿De dónde sacaste esto?
Me lo dio Jiaming.
Aquí.
¿Jiaming te lo dio?
Ella dijo...
Se puso nerviosa durante la filmación,
así que le daría dulces primero al Director Lu.
Así, cuando el Director Lu diga "Corte",
será más amable con ella.
Solo tiene cinco años.
¿Ya sabe sobornar a la gente
con dulces?
Y aquí está un secreto.
Esto le queda muy bien al Director Lu.
¿No viste la filmación...
Esta mañana?
Jiaming resbaló siete u ocho veces,
pero el Director Lu no dijo una palabra.
Y está bromeando con ella en este momento.
¿En serio?
¿El Director Lu realmente se enamora de eso?
Cuando le entregaste la cena, ¿no se dio cuenta
no se dio cuenta?
Director Lu...
Es muy fácil sobornar.
Sí.
¿Por qué no pensé en eso?
No puedes comer todos los días,
pero puedes comer dulces.
Vámonos.
¿A dónde?
A comprar dulces.
¿A comprar dulces?
Ji, ve a ayudar.
Deja de sentarte.
Ve a ayudar.
Está bien.
Compraste los dulces.
Solo dáselo.
No, él está enojado.
Está bien.
Rápido.
Ve.
¿Tenemos que ajustar esto?
Director Lu, ¿sigues enojado?
No te enojes.
Venga.
Lo pongo aquí.
¿Estos son?
Dicen que en Xiacheng,
los nuevos talentos son excelentes.
Es la especialidad Local.
Déjame agarrarte uno para probarlo.
Lo abriré para ti.
Si no te gusta,
escogeré otro sabor.
Creo que es mejor así.
Creo que este es mejor.
Si te gusta,
te conseguiré más.
¿Quién compró los dulces?
¿Tú?
¿Interrumpo algo?
No.
He terminado.
Además,
me están llamando para que me cambie...
Ve.
Bueno.
Los dejo aquí.
Buena suerte.
Director Lu.
Esto es considerado soborno.
¿Soborno?
¿Por qué iba a sobornarme?
Ella vio a Jiaming dándote dulces.
Por eso pensó en comprarte algunos.
Para que si ella
por error,
serás más amable.
¿Soy tan feroz?
Ya sabes
lo que sueles hacer.
A veces, incluso yo...
Me da miedo.
¿También debería...
Darte unos dulces como soborno?
¿Tú?
Es la primera vez que ella hace eso.
Viejo, sigues fingiendo.
¿A quién llamas viejo?
Ven, comamos dulces.
Comamos sus dulces.
Director Lu.
¿Realmente vamos a usar el equipo
para la escena de mañana?
Sí.
Ya lo dije.
Las partes más importantes
en el techo,
o se verá mal.
No le hemos dicho a la señorita Ding que Gao Shan esté involucrada.
Ella estará conectada a los cables.
No tiene ningún entrenamiento.
¿No está mal?
Es verdad.
Bien.
Habla con el equipo más astuto.
Hablaré con Ding.
Director Lu.
¿De verdad?
¿Mañana me llaman?
Espera, tú.
¿Por qué estás tan feliz?
Liu Yang temía que tuvieras miedo.
¿Por qué tengo miedo?
Cuando era pequeña, mis actuaciones favoritas
eran los shows de wuxia.
Volando por ahí. ¡Genial
volando. ¡Genial!
Bueno, si eso es lo que piensas,
estaré tranquilo.
Pero esto es solo una charla.
Cuando estés allí mañana,
tus piernas estarán débiles.
Nuestro cobertizo en el techo
es un simple andamio de metal.
No soporta mucho.
No hay personal cerca,
para acompañarte.
Estarás solo.
Ten cuidado.
Estoy bien.
He pasado por tantas cosas,
por ejemplo, saltando
y esquiar.
Es solo el tercer piso.
No es nada.
Bueno.
La escena de mañana
es lo más destacado de la película.
Mientras esté preparada mentalmente,
espero que pueda prestar atención
a tu actuación,
especialmente tus diálogos.
Quiero grabar en directo.
Por eso,
practicar tus líneas.
Entendido. Recibido, Director Lu.
Sí, señor.
Bueno.
Me voy.
Adiós.
Solo soy un personaje bajo su pluma.
Solo soy su misión.
Si la muerte es mi fin,
en qué estoy luchando?
¿Qué?
¿Por qué, pregunta?
¿Por qué?
Pregúntale.
Tú pregúntale.
Debería ser yo quien pregunte eso.
Aunque termine estos planos hoy,
puedo aceptar el hecho
que este mundo es una ilusión.
Soy yo.
Es...
No.
Es obra tuya.
Se acercó a mí,
solo para cumplir tu misión.
Puedo aceptar todo eso.
Solo soy un personaje bajo su pluma.
No.
Estoy cansada,
no puedo dormir.
Necesito practicar más.
Unas líneas más.
Yo puedo hacerlo.
Puedes hacerlo.
La muerte es mi fin.
Practica tus líneas.
Rápido.
La muerte es mi fin.
Entonces, ¿por qué?
¿Por qué?
¿Por qué
Amor.
Voy.
Director Lu.
¿Por qué estás aquí?
Es tarde, ¿por qué no estás durmiendo?
Ding, ¿tienes hambre?
Sí.
¿Sí?
Entonces duerme.
No tienes hambre si estás dormida.
Estoy bien.
No tengo nada de cansancio.
No tengo mucha hambre.
Puedo seguir practicando
hasta mañana por la mañana.
¿Buenos días?
No.
Ya has trabajado duro.
Mañana hay rodaje.
Descansa temprano.
Está bien.
Mañana por la tarde,
mañana por la tarde.
Al menos debo practicar hasta
a las cuatro de la mañana.
4. a las cuatro?
4. Escucha.
Creo que
por lo que acabo de escuchar,
conoces muy bien tus líneas.
Tienes inflexión,
la energía.
¿En serio?
¿Cómo lo sabes?
(La muerte es mi fin.)
(Practica tus líneas.)
(Rápido.)
(La muerte es mi fin.)
(¿Por qué?)
(¡Dime por qué!)
No necesitas dormir.
Pero yo sí.
Lo siento.
Director Lu, lo siento.
Realmente no sabía que...
La insonorización es tan mala.
Está bien.
Tengo miedo de que
esto afecte tu actuación de mañana.
Descansa temprano.
Bueno.
Adiós.
Bien. Preparados.
Cámaras.
¿Qué está pasando?
Mi mente está en blanco.
Despacio.
Cambiemos algunos ángulos de cámara
venga.
Despacio.
Espera.
Sus pies.
♪ El tiempo es otra vez ♪
♪ Desde el atardecer hasta la noche ♪
♪ Me doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
Tres, dos, uno.
Acción.
Solo soy un personaje bajo su pluma.
Sólo soy su misión.
Vamos a ver la repetición.
Despacio.
Sus pies.
Bueno.
Despacio.
Agarra primero.
Corta.
Tira de la señorita Ding.
Despacio.
La mano.
Sus pies.
Bueno.
Hora de retoques.
Hermana Ding.
Buen trabajo.
Aquí.
¿Quieres agua?
No. Quiero ir al baño.
Pues,
como estás conectado a los cables,
pasará algún tiempo antes de que puedas irte.
Solo falta una toma más.
Terminaremos pronto, ¿de acuerdo?
Bien.
Hagamos otra toma entonces, ¿de acuerdo
señorita Ding.
Bueno.
Un momento.
Puedo hacerlo.
OK, vámonos.
Gracias, señorita Ding.
Está bien.
Vamos.
Vamos a subirla.
Despacio, despacio.
Espera.
Abajo. Solo un poco.
¿Estás aguantando?
Sí. Aguanto.
Bien. Preparados.
Cámara.
Tres, dos, uno.
Acción.
(Solo soy un personaje bajo su pluma.)
(Solo soy su misión.)
(Si la muerte es mi fin,)
en qué estoy luchando?
(Para.)
(Buena idea.)
(Lo hiciste bien, Ding.)
Tu práctica valió la pena.
(Ahora movemos las cámaras.)
Bueno.
OK, vete.
Bájala.
Señorita Ding.
Ten cuidado.
Agarra bien.
- Pastillas antibalas. Rápido.
- Deprisa. - Tren más mantas. Rápido.
- Tren más mantas. Rápido.
- Rápido.
Ding.
Agarra bien.
Director Lu.
Agárrate fuerte.
No puedo aguantar más.
Director Lu, ¿dónde estás?
No puedo.
Rápido.
Ayúdame.
No quiero morir.
Tengo miedo.
Trae todas las esteras que tenemos.
Rápido.
Vamos. Rápido.
¡Todos los esteras, ahora!
¿Más?
Hay más. Rápido.
- Rápido.
Ven. Tráelas todas aquí.
Páscalos bien.
- tráelos hasta aquí.
- Aquí.
Voy.
Rápido.
(Ding.)
(Sé fuerte.)
(Eres la chica más increíble)
(Que he visto.)
(Sé fuerte.)
Director Lu, no puedo hacerlo, tengo miedo.
Voy a morir.
No quiero morir.
Director Lu, ¿dónde estás?
Ding.
Director Lu, yo...
Agárrate a mí.
Abrázame.
Sé fuerte.
- Bueno.
♪ En el misterio de innumerables noches ♪
♪ Este corazón se enciende de repente ♪
♪ Sin embargo, la realización solo viene después ♪
♪ En busca de una respuesta ♪
Estoy bien.
Estás bien.
No llores.
♪ Hasta que dejes de mirarme ♪
♪ He dudado, he luchado, he intentado ♪
♪ No importa lo que pase, No te dejaré ir ♪
No llores.
♪ Por qué cuando te amo,
♪ No puedo tomarte de la mano ♪
♪ Las heridas sufridas ♪
las heridas se pueden soportar.
♪ No importa lo que haga, parece inútil ♪
Pensaba que iba a morir.
Estoy aquí.
Lo siento.
Fui demasiado tarde.
No llores.
Lo siento.
♪ En el misterio de innumerables noches ♪
♪ Este corazón se enciende de repente ♪
♪ Sin embargo, la realización solo viene después ♪
♪ En busca de la respuesta ♪
♪ para concluir las cosas con gracia ♪
♪ y sigues caminando muy lejos ♪
Director Lu.
¿Qué estás haciendo?
Iba a hablar contigo.
He recibido la comida para llevar.
¿Qué tal si...
Bien, comamos.
Pasa.
Bueno.
Director Lu.
¿Cómo está tu herida?
¿Está bien?
¿Qué dijo el doctor?
¿Duele?
Ya está curada.
Ya no duele.
¿Entonces por qué viniste a verme?
Estaba pensando
en disculparme contigo
por lo de hoy.
No pude protegerte.
No importa, Director Lu.
No es tu culpa.
Pero yo soy el director.
Ahora estoy bien.
¿Por qué me disculpas?
De hecho,
debo agradecerte.
Cuando estaba arriba,
estaba muy asustada.
Es porque tuvimos suerte.
¿Y si te pasa algo?
Es...
No te golpees, Xiao Lu.
En el futuro, valdré miles de millones.
Una gran estrella en la taquilla
de millones de fans.
Después de todo,
a través de un entrenamiento.
Ven.
Te invito la cena.
¿Qué estás haciendo?
Come.
¿Xiao Lu?
Director Lu.
Sé lo que estás tratando de decir.
Quieres decir que soy un obstáculo en tu camino
en tu camino hacia el éxito, ¿no?
Incluso si lo estás,
sería el obstáculo
me hace más fuerte.
Un buen obstáculo, por así decirlo.
Ding.
No es demasiado tarde...
Para regresar ahora.
Quiero decir,
si quieres dejar de ser actor,
está bien.
Director Lu.
Solo porque te llamé Xiao Lu,
me estás sacando?
Eso no es lo que quise decir.
Director Lu.
Estoy en serio.
Aunque...
Estaba asustada cuando estaba arriba,
cuando estaba arriba,
pero no me arrepentí
no me arrepiento
por lo que pasó hoy.
No estoy bromeando.
♪ Cada detalle sobre ti ♪
♪ Es mi única y eterna ♪
Hablo en serio.
Quiero que
brillar,
una actriz brillante,
y una gran actriz.
Creo en ti.
Desde la primera vez que te vi,
quiero que seas nuestra protagonista femenina.
Por supuesto que no obtuviste mi reconocimiento
por los dulces.
VI el trabajo duro
el trabajo duro
y las horas que me has dedicado.
Estoy seguro de que
que serás...
En una luz brillante,
brillante,
una actriz genial
quieres ser.
♪ Te necesito, siguiéndote ♪
♪ Me enamoré de ti ♪
♪ A la espera de tu respuesta ♪
♪ Esperando tu respuesta ♪
Ánimo.
Lao Tang.
Escena de la explosión de hoy.
Tengan cuidado.
Todos los departamentos, vigilen.
Sí.
Kai,
vamos a investigar el lugar de la explosión.
Bien.
(Sobres rojos de Tang Yu)
(Tang Yu: ¿Por qué no los llevamos?)
Dama rica: ¿Por qué debería
tonta.
Tang Xin.
Mira la escena 55.
Hay algo
con la lógica de la trama.
Ten cuidado.
Sr. Tang, mala noticia.
Tenemos una situación.
Liu Yang, dile al gerente Tang lo que pasó.
Hola.
(Gerente Tang.)
Cuando enterramos los explosivos,
sucedió cuando enterramos los explosivos. Explotó antes de que fuera necesario.
¿Cuántos están heridos?
¿Qué pasa?
¿Los trajiste al hospital?
Entre 20 y 30 heridos.
(Algunos resultaron heridos por la explosión, otros por la caída de sus carpas)
otras cayeron en las tiendas de campaña.
Las tiendas de campaña que cayeron,
al hospital
solo quedan aquellos que sufren heridas superficiales.
Escúchame. No importa qué,
lleva a los heridos al hospital.
(Cuanto antes.)
Lo entiendo.
Y,
dónde está Tang Xin?
La guionista
está en el Hospital Central.
Entendido.
Hospital Central.
Aquí, señor.
¿Estás malherido?
No.
Wang.
- ¿Cómo está la herida? - No es nada.
- No es nada. Solo algunos raspados.
Está bien.
Gerente Tang.
Ten cuidado.
Muy bien, adelante.
¿Estás malherida?
No.
- Gracias, gerente Tang.
- Gracias, presidente Tang.
Dr. Liang,
voy a ver cómo está la señora en la UCI.
- Te dejo las cosas aquí.
- Bien, ve. - Bueno.
Cuidado, sentémonos allí.
Aquí vamos.
Le pediré al doctor que te examine.
Mira por ahí.
Gracias.
¿Estás bien?
Estoy bien.
De verdad. ¿Qué pasa?
(Nunca se sabe)
(si el mañana o el accidente es lo primero.)
(Por eso hoy,)
(y ahora,)
(Solo quiero estar contigo.)
♪ En contra del plan del destino ♪
♪ Una mirada girada, congelada en el tiempo ♪
♪ En la vista fugaz ♪
♪ En una vista fugaz ♪
♪ En el cruce de la noche ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Esperando en silencio en nuestro lugar de reunión ♪
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche apaga el brillo del callejón ♪
♪ Que apaga el brillo del callejón ♪
♪ Abrazos ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ Tal vez la espera sea demasiado larga ♪
♪ He estado a tu lado ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todas las formas ♪
♪ Todo ♪
♪ Eres todo para mí ♪
♪ Es una suerte haberte encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Profundamente enamorada de ti ♪
♪ Me alegro de haberte visto ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos ♪
♪ En la noche silenciosa ♪
♪ Protegiendo una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompañaré ♪
a través de la estación lluviosa sin fin ♪
♪ En secreto te llevaré un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Es un honor para mí ♪
♪ Qué suerte habernos encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Profundamente enamorada de ti ♪
♪ Me alegro de haberte visto ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos ♪
♪ No nos separaremos nunca ♪
♪ En la noche silenciosa ♪
♪ Protegiendo una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪